# HLTM OMG TEAM proj

Привет!
Эта библиотека содержит решение команды OMG для автоматической генерации веб-интерфейсов с помощью [компонентов компании НЛМК](https://nlmk-group.github.io/ds-2.0/?path=/docs/introduction-welcome--docs). Наш сервис способен принимать текстовые запросы на естественном языке и делать страницу с описанным в задаче функционалом. 

В основе нашего решения лежит использование модели GPT-4, которая получает на вход функционал из базы НЛМК и пользовательский запрос, после чего возвращает JSON-файл с необходимыми элементами. 

Чтобы приступить к работе с сервисом: 

- Необходимо ввести: 

npm start - ./src
py main.py - ./newsletter-service/tg-bot
py main.py - ./RESTful API 


Получение оперативной обратной связи о работе сервиса возможно с помощью бота Telegram. 
Описание бота: 
Этот бот предназначен для согласования сгенерированного на клиенте контента. Он получает сообщения и изображения, созданные пользователями, и отправляет их на проверку в Telegram. Получатель может оценить контент, используя кнопки "Согласовать" или "Отказать". После этого бот уведомляет отправителя о результате оценки и обновляет информацию в реальном времени через веб-приложение. Таким образом, бот обеспечивает процесс согласования и одобрения визуального контента, созданного на клиентской стороне.

Нынешняя реализация является прототипом, поэтому количество доступных элементов пока что не покрывает всю базу возможных элементов НЛМК - с текущим функционалом можно ознакомиться в [файле](https://github.com/dqnilka/hlmk-omg/blob/connect_gpt/ML/utils/components_base.py). Тем не менее наш подход является легко масштабируемым.

При использовании сервиса для сохранения конфиденциальности не рекомендуем использовать в запросах чувствительную информацию. 

Для получения помощи или рекомендаций по работе с проектом можно обратиться с любому из контрибьюторов проекта. 